Para responder esta pregunta,
comparemos los dos antes de elegir.
LinearLayouts son muy buenos
para alinear vistas en filas y columnas.
Son buenos para dividir
un espacio usando Layout Weights
que expandirán o reducirán
las vistas según el tamaño del display.
En contraste,
RelativeLayouts son buenos
para posicionar elementos
relativos entre sí.
Por ejemplo, poner B debajo de A
o C en el extremo inferior izquierdo.
RelativeLayouts facilitan
la superposición de vistas.
Por ejemplo, aquí la vista A
se superpone con B.
Para nuestra tarjeta, no tenemos una línea
de vistas horizontales o verticales.
Como ves, algunas de ellas se superponen.
En este caso,
un RelativeLayout tendría más sentido.
Con un RelativeLayout,
puedo usar atributos especiales
para posicionar estos TextViews.
En lugar de hablar de todo esto,
tú me dirás qué hacer
en las próximas preguntas.